
1.4/
ici on définit un membre static à la fonction afin de créer une copie locale, à la classe, du taux d'intérêt afin de pouvoir modifier celui-ci.
Une autre solution pourrait être de définir une autre proppriété membre du PEL qui ferait guise de coefficient pour recalculer le bon taux d'intérêt.

2/ Le mot clé virtual est essentiel;
En effet il nous permet de réecrire les fonctions concernées dans les classes filles.
Il ests aussi nécessaire lors d'un passage par référence, notammement pour le virement.
En effet puisqu'on lui passe le type compte il faut que dans les classe fille il fasse une conversion dynamique du type.